1- Que me mande un correo en la fecha y hora que está agendado el evento sería al buzón de entrada de mi correo

La dirección de correo del que necesito que se  envien los correos será: agendawebtpis@gmail.com
Al que necesito que se envien los correos desde la agenda será un unico correo. (especifico el que estaré usando, 
por si  sirve de algo paolacarolinamerino415@gmail.com)

Asunto del correo: NOTIFICACIÓN: (El nombre de mi evento)
Cuerpo del mensaje: 
Hola Paola
Este es un recordatorio de que tendrás un evento muy pronto.
(Nombre del evento)
(Descripción de evento)
Cuando: (Start del evento) 

Ejemplo:

NOTIFICACION: Empezar periodo de prueba

Hola Paola
Este es un recordatorio de que tendrás un evento muy pronto.

Empezar periodo de prueba
Trabajar en el proyecto 
Cuando: 2023-06-08 14:00:00


2- Si ya existe un evento a determinado dia y hora, que no permita agendar otro ese mismo día a esa misma hora (no eventos duplicados)